Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 24]
Qi Feng se feriu pelo inseto perverso para me salvar.
Você não precisa se culpar,
vou encontrar uma maneira de salvá-lo.
Líder,
não havia nada dentro da caixa.
Então o inseto perverso realmente voltou à vida.
Talvez ele nunca tenha morrido
e estivesse apenas fingindo estar morto.
O que é isso?
Qi Feng tem os mesmos buracos de sangue
no corpo que o Tio Cang.
Se eu descobrir
quem está usando esse inseto perverso para prejudicar os outros,
eu definitivamente vou matá-lo.
Cang Shan,
vá ver se sua mãe já voltou.
Traga-a aqui,
eu tenho perguntas para ela.
Por que não vai tirar o inseto perverso?
Não consigo tirá-lo.
Então, por que o inseto perverso no corpo do Chefe do Clã
pôde ser tirar?
Isso foi porque o Chefe do Clã já estava morto.
A menos que o hospedeiro morra,
é impossível tirá-lo.
E o que faremos com Qi Feng?
Eu já usei o poder dos Sobrenaturais
para proteger o coração dele,
então o inseto perverso não pode ameaçar sua vida por enquanto.
Líder.
Bai Shuo.
Minha mãe ainda não voltou.
Cang Shan,
fique aqui para cuidar de Qi Feng.
Agora que os membros do clã ainda têm mal-entendidos sobre você,
não é bom que você ande por aí.
Eu e Fan Yue iremos
procurar a sua mãe.
Minha mãe não vai se machucar,
certo?
Não importa o que aconteça,
eu farei o possível para minimizar os danos causados
ao Clã das Pedras pelo assassino.
Pai, o que você está fazendo?
Eu não vou embora.
- O que o você está fazendo?
- Rápido!
Pai.
Pode me dizer
exatamente o que aconteceu?
Por que de repente precisamos deixar o Clã das Pedras?
Não pergunte tanto.
Eu sou seu pai,
não vou te machucar.
Precisamos sair imediatamente.
Eu não vou!
Se você não me explicar direito,
eu não vou a lugar nenhum.
Você!
O Chefe do Clã está morto.
Você é um dos anciãos do clã.
Se você for embora,
o que acontecerá com os outros membros?
É exatamente porque o Chefe do Clã morreu,
precisamos sair rapidamente.
Você não disse que
o Chefe do Clã foi morto por Cang Shan?
Por acaso você tem medo de Cang Shan?
Ou será que,
pai,
você tem medo de
outra pessoa?
Cang Shan foi criado sob meus olhos,
será que eu não conheço sua verdadeira natureza?
Como ele poderia matar o próprio pai?!
Então por que antes você quis matá-lo
diante do clã?
Fiz isso para o verdadeiro assassino ver.
Não podemos perder mais tempo.
Venha comigo logo.
Jovem Chefe do Clã, quem você está esperando?
Senhor.
Finalmente você acordou.
Como está se sentindo?
Há algo desconfortável?
Não.
Estou bem.
O Líder injetou em você
um poder dos Sobrenaturais
para proteger seu coração.
Por enquanto, você não corre perigo.
Yue tem sido muito gentil comigo.
Fiquei deitado por muito tempo,
meu corpo está um pouco rígido.
Você poderia me ajudar a me mover
para a cadeira de rodas?
À noite o tempo esfria.
Proteja suas pernas,
não deixe que peguem frio.
O Jovem Chefe do Clã é sempre tão atencioso com todos?
Você é parente do Líder,
é claro que devo cuidar bem de você.
Você é o Jovem Mestre do Clã das Pedras.
Por que escolheu se juntar ao Palácio Hao Yue
e se tornar um guardião ao lado de Yue?
Eu não sou o Jovem Mestre do Clã das Pedras.
Saí do Clã das Pedras há muito tempo.
Naquela época, eu vagava entre os Sobrenaturais,
até que conheci o Líder.
Eu o ajudei a fundar o Palácio Hao Yue
e finalmente encontrei um lugar onde pertencer.
Entre os Sobrenaturais, prevalece a lei do mais forte.
Se não fosse pela proteção do Líder,
eu provavelmente já teria morrido
nas mãos dos outros Sobrenaturais.
Ouvi de Yue disse que
você deixou o Clã das Pedras
por causa de um antigo incidente.
Você está cuidando de mim assim
porque se lembrou de que
seu pai uma vez quebrou
a perna de um jovem?
Meu pai cometeu aquele erro no passado.
Quando vejo você,
sinto que devo te cuidar mais.
Minhas pernas estão ruins.
Vou precisar incomodar você
para pegar o remédio no armário para mim.
Armário?
Tá.
Senhor, por que está rindo?
Pensei no presente que você está prestes a receber
e não pude deixar de me alegrar.
Mãe.
Ela já morreu há muito tempo.
Como alguém que morreu poderia acordar?
Foi você quem
matou minha mãe?
Não apenas ela,
seu pai,
e aquelas pessoas do Clã das Pedras.
Todos vocês precisam morrer!
Vou te matar!
Por quê?
Meu pais não tinham inimizade com você.
Por que você os matou?
Nenhuma inimizade?
Cang Shan,
olhe bem para mim, quem eu realmente sou?
Você.
Que foi?
Quebrou as pernas na frente do túmulo,
o retorno de um velho amigo.
Você não consegue me reconhecer.
Pai.
Pensei bem e decidi,
eu não vou embora.
Você… O que pretende fazer agora?
Já que o Clã das Pedras está em perigo,
devo ficar.
Você passou a vida inteira se preocupando com os membros do clã.
Agora pode se retirar para o vale
e viver seus últimos anos em paz.
Mas eu sou seu filho.
Não posso embora.
Pai.
Quando eu resolver a crise do Clã das Pedras,
irei buscá-lo para casa.
Cala a boca!
Quem pediu para você ser bonzinho agora?!
As coisas neste mundo
não são apenas preto ou branco.
Eu já disse que devemos partir agora,
então vamos partir!
Lembre-se,
viver é mais importante do que qualquer outra coisa.
Mesmo que um dia você me odeie,
ainda quero que você viva!
Pai.
Vamos!
O filho entende os valores de lealdade e piedade filial,
mas o pai é um covarde que só pensa em salvar a própria vida.
Que lamentável.
Você...
O que aconteceu no Clã das Pedras
naquela época
para deixá-lo tão apavorado?
O que vocês vieram fazer aqui?
O Líder viajou uma longa distância até o Clã das Pedras
para ajudar a encontrar o assassino,
e você quer ir embora sem dizer nada?
Essa é a hospitalidade do Clã das Pedras?
Eu não os convidei a vir.
Os assuntos do Clã das Pedras serão resolvidos
pelas pessoas do Clã das Pedras.
Por favor, vão embora.
Vou perguntar uma última vez,
o que aconteceu no Clã das Pedras naquela época?
Pai,
fale logo.
Cang Shan disse que
o Líder Hao Yue veio para nos ajudar.
O Clã das Pedras sempre
foi gentil com os outros.
Mas, se souberem daquele incidente,
ninguém mais estará disposto a ajudar o Clã das Pedras.
O Clã das Pedras sempre foi independente,
migrando de lugar em lugar
e se estabelecendo onde podia.
Naquele ano,
os membros do clã adoeceram subitamente.
Os doentes
tinham os ossos tão fracos quanto lama,
não conseguiam se manter de pé
e sentiam uma dor excruciante por todo o corpo.
Lei, Lei.
Dói muito?
Aqui, os remédios chegaram.
Chegaram.
Rápido.
Dê esses remédios
aos membros do clã com água morna.
Isso é?
São os remédios para tratar os doentes do clã.
Será que você vai apenas assistir, sem fazer nada,
enquanto os seu povos morrem?
Mas...
Rápido.
Lembro que, naquela época,
eu já estava tão doente que não conseguia mais andar.
Pensei que nunca mais conseguiria
me levantar nesta vida.
Mas depois que tomei o remédio trazido pelo Chefe do Clã
e pelos anciãos dentro daqueles potes,
fiquei curado.
O que havia
nos potes?
São ossos.
Nós desenterramos os túmulos do clã antigo
e comemos os ossos espirituais deles.
O quê?!
O clã antiho era abençoado por natureza.
Embora já estivessem mortos,
os seus restos mortais ainda carregavam energia espiritual,
capaz de curar nossos ossos com os deles.
Naquela época, estávamos sem saída.
Era a única solução.
Pai.
Que loucura, que loucura!
Isso é imoral!
Vocês não terão um bom fim!
Eu não me importo!
Só queria que vocês sobrevivessem!
O Clã das Pedras
nunca fez mal a ninguém todos esses anos.
Por que mereceria ser amaldiçoado com uma doença tão cruel?
Desenterramos ossos de mortos.
Eles já estavam mortos,
mas seus ossos espirituais
salvaram a vida de todos do Clã das Pedras.
Por que não podemos comê-los?
Por que não?
É por isso que o assassino
quebrou todos os ossos dos anciãos.
Foi uma punição,
um ritual de vingança.
Ele voltou para se vingar.
Ele veio atrás de todo o Clã das Pedras,
veio atrás de Cang Shan.
O que isso tem a ver com Cang SHan?
Naquela época, um jovem do clã antigo
guardava os túmulos
e não permitia que ninguém se aproximasse.
Naquela época, Cang Shan sofria de uma doença de fúria,
estava fora de si e não conseguia se controlar
acabando por
quebrar as pernas daquele jovem.
Qual era o clã antigo
de que você está falando?
Clã Bai Ze.
O que você está dizendo?
O que você está dizendo?!
Pai!
Líder.
Fan Yue.
Solte-o!
Pai.
Você está bem?
Naquela época, eles foram até as ruínas de Bai Ze,
e o jovem guardião dos túmulos era Qi Feng.
Se for assim…
Droga!
Cang Shan!
Então você é o jovem do clã antigo?
Impossível!
Você já estava morto!
É claro que você gostaria que eu estivesse morto.
Se eu estivesse morto,
ninguém saberia das imundícies do Clã das Pedras.
Seus pais já lhe contaram que
o dono daquela terra,
o clã antigo do qual vocês falam,
era o Clã Bai Ze.
Não se esqueça,
seu Líder também vem do Clã Bai Ze.
Se ele souber o que vocês fizeram,
acha que
ele hesitaria em destruir pessoalmente o Clã das Pedras?
Não vai.
Líder não vai.
O Clã das Pedras errou,
mas a culpa não é de todo o clã!
Para mim,
não há inocentes no Clã das Pedras.
Ah,
esqueci de te contar uma coisa.
Eu consigo controlar seu pai porque,
naquela época,
ele deu a própria Pílula de Sobrenatural
para suprimir a força descontrolada dentro de você.
Para que você não se culpasse,
ele alterou as suas memórias.
Ele assumiu todas as culpas
pelos erros que você cometeu.
O que você disse?
Que emocionante amor de pai e filho.
Só de ouvir já dá uma certa inveja.
Pílula de Sobrenatural?
Alterar memórias?
Se você não se lembra de nada,
deixe-me refrescar a sua memória!
Você não é Yue.
Quem é você?
O que está fazendo?
- Cang Shan!
- Aqui.
- Cang Shan, alma aí.
- Cang Shan!
Cang Shan, o que está fazendo?
O que está fazendo?
Calma aí.
Isso...
A Pílula de Sobrenatural do seu pai é realmente vibrante,
tão viva quanto o amor que ele tinha por você.
Ambos são igualmente nojentos.
Vou te matar.
Eu vou te matar!
Vou te matar!
Matar.
Socorro! Cang Shan quer me matar!
Veja, alí.
Socorro!
Você... Você...
Vou te matar!
Vou te matar! Eu vou te matar!
- Socorro!
- O que está acontecendo?
Rápido, levante.
- Solte-o!
- Mate-o! Quero mate-o!
Segurem-no!
O Jovem Chefe do Clã enlouqueceu.
Eu vi ele matar a própria mãe.
Ele quer me matar para silenciar a verdade!
Mate-o! Mate-o!
Mate-o!
Eu vou te matar!
Vou te matar! Vou te matar!
Isso mesmo.
Queimem-no!
Cang Shan,
você matou seu pai e sua mãe.
Quanto o ceú tanto a terra não vai te perdoar!
Ele é um monstro!
Queimem-no!
Queimem-no! Queimem-no! Queimem-no!
Foi Qi Feng, foi Qi Feng!
Ele matou meus pais e os outros membros do clã!
Ele é o verdadeiro assassino!
É ele!
Qi Feng tem as pernas debilitadas
e um poder dos Sobrenaturais muito fraco.
Como ele poderia matar alguém?
Nós vimos com nossos próprios olhos
você tentando matar para silenciar.
Agora, ainda quer culpar os outros?
Monstro!
Não acreditaremos mais em você!
Queimem-no!
Queimem-no! Queimem-no! Queimem-no!
Queimem-no! Queimem-no!
Pare!
Cang Shan não é o assassino!
Vocês não podem matá-lo!
Senhorita Bai,
nós a respeitamos como amiga do Líder Hao Yue,
e nesses últimos dias,
nunca impedimos sua entrada ou saída.
Mas hoje,
é um assunto da nosso próprio Clã das Pedras,
não permitimos que você se intrometa!
Sim, você não tem o direito de se meter!
Cang Shan é alguém do Palácio Hao Yue,
então o que acontece com ele,
é da responsabilidade do Palácio Hao Yue.
Os Clãs dos Sobrenaturais
não se envolvem nos assuntos dos outros.
O Palácio Hao Yue agir dessa maneira
é realmente excessivo!
Se isso é excessivo,
o que dizer das ações do Clã das Pedras em relação
ao Clã Bai Ze naquela época?
Oocuparam terras, desenterraram túmulos,
comeram ossos e prenderam os espíritos.
Qual dessas ações não é excessiva?
Quais delas não são crimes?
Eu sabia que você viria atrás de mim.
Será que isso é uma conexão
de irmãos?
Ah,
é hora de lhe contar minha verdadeira identidade.
Chen Ye de Palácio Leng Quan, a prazer te ver, Líder Hao Yue.
Tudo o que aconteceu com o Clã Shi,
foi você quem fez?
Você já tem a resposta no seu coração,
mas ainda quer perguntar de forma clara, certo?
Exato.
O Tio Cang, a Tia Cang
e aqueles anciãos,
todos foram mortos por mim.
Não só isso,
todos do Clã das Pedras
morrerão pelas minhas mãos.
O Clã das Pedras cometeu erros,
mas eles não merecem ser exterminados por isso.
Não merecem ser exterminados por isso?
Senhor Líder.
Você é realmente muito generoso.
O Clã das Pedras, para seu próprio benefício,
ocupou as terras do Clã Bai Ze,
desenterrou os ossos do Clã Bai Ze para usá-los em remédios.
Para encobrir seus crimes,
ainda realizaram o Arranjo das Pedras
para suprimir o rancor do Clã Bai Ze.
Fan Yue.
Por que eles não merecem isso?
Por que você não me contou antes?
Se eu soubesse antes…
Se você soubesse antes,
você teria destruído o Clã das Pedras?!
Até aquele momento, você ainda me dizia que
o Clã das Pedras não merecia ser exterminado.
Fan Yue,
a pessoa que menos tem direito de vingar o Clã Bai Ze
é você!
A sua chegada
trouxe a destruição ao Clã Bai Ze.
Se você não tivesse nascido, nada disso teria acontecido
e eu não teria sofrido tanto.
Antes você me perguntou o porquê,
eu também quero saber,
por que fui eu quem foi abandonado
- por o avô e pelo clã?
- Avô!
Por que fui eu quem teve as pernas quebradas por Cang Shan?
Por que fui eu quem sobreviveu
como um cachorro?
Nos anos mais dolorosos da minha vida,
o que você fez?
Você está ocupado com seus feitos,
ocupado sendo o Líder do Palácio Hao Yue,
ocupado em se tornar o Rei na Região Extrema
Fan Yue,
com que direito você se coloca acima de mim
para julgar minhas ações?
Pessoal, não acreditem as besteira dela!
Ela é uma estrangeira,
como poderia saber tanto?
Isso mesmo.
Ela está mentindo
- para salvar Cang Shan!
- Mentira!
Tudo isso não passa de um monte de mentiras!
Não é mentira.
O que ela disse é verdade.
Eu também estive envolvido
nos acontecimentos de antigamente.
Eu e o Chefe do Clã, junto com alguns anciãos,
desenterramos os túmulos dos clã antigo
e trituramos os ossos,
misturando-os com remédios
para os membros do clã que estavam doentes.
Isso realmente aconteceu?
Ele está dizendo a verdade?
Isso...
É verdade.
Pessoal.
Esta questão não tem nada a ver com Cang Shan.
O órfão do Clã Bai Ze não morreu,
ele voltou para se vingar.
Vingança, vingança!
Cang Shan,
você está bem?
Ele já matou tantas pessoas,
ele vai me matar,
matar todos nós!
Eu acredito que ninguém realmente quer matar Cang Shan,
só estão tão aterrorizados que
perderam o discernimento.
Mas isso não é justo para Cang Shan.
O rancor e a raiva do passado
não podem ser carregados por ele sozinho.
Certo.
Os membros são a família.
O Clã das Pedras não pode abandonar nossos próprios familiares
só porque estamos com medo.
Vamos libertar Cang Shan.
Certo.
Somos todos uma família!
Libertem-no!
Não podemos deixar Cang Shan carregar isso sozinho.
Volta o Palácio Hao Yue comigo.
Tanto o que aconteceu no passado
quanto o que está acontecendo agora,
precisamos resolver tudo isso.
Suas pernas...
Por que esperei até agora
para me vingar de você e do Clã das Pedras?
Minhas pernas quebradas são reais,
toda a dor e sofrimento que
passei ao longo dos anos também são reais.
Foi o Mestre quem me deu a chance de me levantar novamente.
Mestre, eu quero
dar um grande presente para Fan Yue,
trazer de volta a Pedra Wu Nian.
Sempre fui claro com recompensas e punições.
Agora que você já criou o inseto perverso,
e vai me ajudar a trazer a Pedra Wu Nian,
eu também
vou cumprir um desejo seu.
Minhas pernas.
Venha.
Levante-se.
Vem.
Como está?
Obrigado, Mestre.
Eu não vou falhar com você.
Lembre-se,
o coração não tem medo de nunca ter,
mas teme,
depois de ter,
e perder.
Chen Ye,
quero que você lembre a sensação
de se levantar neste momento.
Espero que você
nunca a perca.
Sim,
Mestre.
Suas pernas estão completamente destruídas,
e o poder dos Imortais e Sobrenaturais não pode curá-las.
Você não pode fazer isso,
e ainda vai questionar meu mestre?
Se ele tivesse esse poder,
eu não poderia deixar de descobrir.
O Mestre viveu por mais de mil anos,
e você acha que
pode saber todos os seus segredos?
Já pensou que,
se ele tivesse uma solução,
por que não teria curado você
durante todos esses anos no Palácio Leng Quan?
Zheng Yu é vil,
não é uma pessoa boa.
Toda conquista tem um preço.
Qi Feng, não deixe que ele te controle.
Se eu estou sob o controle do Mestre,
isso não é da sua conta.
Mas, esta noite, neste Clã das Pedras,
todos estão sob o meu controle.
Vamos libertar Cang Shan.
Libertem-no!
Libertem-no! Libertem-no! Certo.
- Somos todos uma família.
- Certo.
O que aconteceu com eles?
É o inseto perverso.
Qi Feng controlou todos os membros do Clã das Pedras
com o inseto perverso.
Você acha que eu vim ao Clã das Pedras
apenas para encenar com vocês?
Antes de entrarem no Clã das Pedras,
eu já tinha colocado o inseto perverso no corpo
de todas de Clã das Pedras.
A vida e a morte deles estão nas minhas mãos,
incluindo a sua.
Quando foi que você me colocou isso?
Quando você sentiu mais culpa por mim
e ainda não desconfiava de mim,
eu coloquei no alimento que preparei especialmente para você.
O Rei dos Sobrenaturais da Região Extrema, Líder Hao Yue.
O inseto perverso comum não funcionaria em você.
O inseto que está em seu corpo é um inseto mãe
que preparei especialmente para você.
Mesmo que você seja o Rei dos Sobrenaturais,
não poderá resistir ao ataque desta inseto mãe.
O inseto perverso não pode ser removido.
Só quando você morrer,
ela perderá o efeito.
Bai Shuo, como você está?
Estou bem.
Eu só estou exausto por gastar muita energia espiritual.
Bai Shuo.
Você viu algo novamente?
Arranjo das Pedras.
O Arranjo das Pedras. está prestes a explodir,
e o rancor de Clã Bai Ze vai aparecer.
O rancor de Clã Bai Ze odeia profundamente
os membros do Clã das Pedras.
Uma vez que apareça,
somado ao inseto perverso de Qi Feng,
o Clã das Pedras estará condenado.
Bai Shuo, vá se encontrar com o Líder.
Este é o rancor que o nosso Clã das Pedras acumulou,
e eu irei resolvê-lo.
É muito perigoso!
Bai Shuo,
até hoje eu percebi que,
na verdade, foram meus pais que sempre me protegeram.
Mas, além de desobedecê-los,
nunca cumpri, nem por um dia,
minha responsabilidade como Jovem Mestre do Clã das Pedras.
Agora, meus pais se foram,
a responsabilidade pelo Clã das Pedras deve recair sobre mim.
Não posso deixar que os membros do clã se machuquem novamente.
Vá procurar o Líder,
não deixe que algo aconteça com ele.
Cang Shan!
Fan Yue.
Você acha que se separar de Bai Shuo
será suficiente para salvar Cang Shan?
Fan Yue,
quero que você mate Cang Shan com suas próprias mãos.
Suas pernas...
É realmente a pessoa que ele gosta,
até a reação de surpresa é a mesma.
Onde está Fan Yue?
O que você fez com ele?
Ele já se tornou a minha espada
e matará todos que eu quiser,
começando
por Cang Shan.
Manchar as mãos com o sangue de um mano.
Eu realmente quero ver
como ele reagirá
quando recobrar a consciência.
Então, quando você disse que não o odiava,
desde o início era uma mentira.
Você sempre guardou rancor
por ter sido substituído naquela época.
Será que não posso?
Eu não vivi a sua dor,
então não tenho o direito de falar.
Mas naquela época, ser levado pelo Clã dos Tigres
não foi culpa de Fan Yue.
Você perdeu os seus membros,
mas para ele, isso também aconteceu.
Todos esses anos,
ele viveu consumido pela culpa,
sem um dia de paz.
Na verdade,
não é só você que vive em meio à dor.
Sim.
neste mundo, não sou apenas eu quem sofre
e é miserável.
Mas por que
ele sempre tem alguém para protegê-lo,
alguém que o escolhe?
E eu
só posso ser abandonado, pisoteado.
Eu tive que me transformar em algo que
não é nem humano nem fantasma apenas para sobreviver.
E ele
é o Rei dos Sobrenaturais da Região Extrema, o Líder Hao Yue.
Todos os Sobrenaturais se curvam diante dele.
Que dor ele poderia ter?
Fan Yue obteve o poder dos Sobrenaturais
às custas da própria vida.
Ele passou por tantas lutas crueis ao longo desses anos
para chegar onde está hoje,
tudo para vingar o Clã Bai Ze
e encontrar você.
Mas tudo o que você sente por ele é ódio.
Ele não é digno de compaixão?
O que quer dizer que obter o poder dos Sobrenaturais
às custas da própria vida?
Como um jovem
poderia se tornar o Rei dos Sobrenaturais da Região Extrema
em apenas alguns anos?
Para aumentar rapidamente seu poder dos Sobrenaturais,
ele forçou o próprio corpo a treinar,
sofrendo um grave contragolpe.
Ele carrega o Selo das Sete Estrelas.
Quanto mais forte ele se torna,
mais próximo da morte ele fica.
Você acha por que ele quer ativar a Pedra Wu Nian?
Porque somente o poder divino da Pedra Wu Nian
pode salvar a sua vida.
Não!
Você está mentindo para mim!
Ele é o Rei dos Sobrenaturais,
como poderia estar disposto a trocar sua própria vida
para vingar o Clã Bai Ze
e para trocar a minha vida, que está incerta?
Eu suportei humilhações no Palácio Leng Quan
por tantos anos,
apenas para destruir o Clã das Pedras
e matar Fan Yue.
Eu não estou errada.
Desta vez, vim sob as ordens do Mestre,
e tenho que levar a Pedra Wu Nian de volta.
Bai Shuo,
você não consegue escapar.
Os pilares de pedra não mostram nenhum sinal de explosão.
Neste momento, tentar fugir
já é tarde demais.
Yue, não vá!
Yue.
Yue, não fique bravo comigo.
A culpa é minha.
Eu não deveria ter brincado sobre você e Mei.
O avô mandou alguém refazer sua placa com o nome,
mas eles não têm a mesma habilidade que eu.
Essa aqui foi feita por mim, com as minhas próprias mãos.
[Fan Yue]
Considere como um pedido de desculpas.
Não fique bravo, por favor.
Desta vez eu te perdoo,
mas não faça isso de novo.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
Eu vou dizer mais uma vez,
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
entreguem a criança de olhos roxos!
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Por que os olhos de Qi Feng ficaram roxos?
Avô, não entregue Qi Feng.
Qi Feng! Qi Feng!
♫Milhas e milhas.♫
Avô, por quê?
- Qi Feng!
- Por quê, avô?
A criança que você queria está aqui.
♫A dor da separação.♫
Legal.
- Vem cá!
- Qi Feng!
Qi Feng!
Avô, por quê?!
Não!
- Qi Feng!
- Avô!
Por quê? Por quê?
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
Eles estão mortos. Todos estão mortos.
Eu lutei pela minha vida para escapar do Clã dos Tigres,
ainda não tive a chance de perguntar tudo claramente a vocês,
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
como podem todos ter morrido?
Vocês me abandonaram, me descartaram.
Com quem eu vou acertar
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
essas contas agora?
Como vocês puderam morrer?
Como puderam morrer?!
♫Eu sou a sua instabilidade♫
Como vocês puderam morrer?!
Como puderam morrer?
Yue.
Por quê?
Não...
Não há túmulo do Yue.
Ele não morreu.
Yue não morreu.
Yue!
Você não é Yue.
Quem é você?
O que você está fazendo?
Esta com coração cheio de rancor?
Posso te ajudar.
Mas não gosto de fracos.
Eu vou me tornar forte.
Zheng Yu?
Aqui é o Palácio Leng Quan.
A partir de hoje,
o seu nome é
Chen Ye.
Obrigado, Líder.
Então ele é aquele Sobrenatural Chen Ye
do Palácio Leng Quan,
que todos comentam.
Vocês têm razões diferentes para se juntarem a mim,
mas o Palácio Leng Quan não é um abrigo para os necessitados.
Vocês devem abandonar
toda hesitação e fraqueza,
se tornar o mais forte,
e aquele que será útil para mim.
Caso contrário,
vocês sabem qual será o destino de vocês.
Saiam.
Sim, Líder.
Xi!
Você não estava viajando com o Taoísta?
Por que você está no Palácio Leng Quan?
Xi!
O poder da Pedra Wu Nian
pode mesmo invadir minhas memórias.
O que você viu?
Por que Xi está nas suas memórias?
Por que ela está no Palácio Leng Quan?
Quem é Xi?
Quando Zheng Yu lhe deu um novo nome,
havia uma garota no Palácio com você.
Onde ela está?
Se você quer saber sobre ela,
posso te contar.
Mas, para isso, deve voltar comigo ao Palácio Leng Quan.
Quando Fan Yue morrer,
o Palácio Leng Quan será absoluto.
Talvez, se o Mestre estiver de bom humor,
ele poupe a sua vida.
Você diz repetidamente que quer matar Fan Yue,
mas será que você realmente o odeia tanto assim?
Há pouco, vi mais algumas cenas
em suas memórias.
Qi Feng, lembre-se.
Yue nasceu extraordinário.
Ele não é apenas seu irmão,
mas alguém que
você deve proteger com sua própria vida.
Avô.
Quem é Yue afinal?
A identidade dele
não pode ser revelada.
Mas você precisa me prometer,
proteja bem dele.
Eu vou proteger Yue,
protegê-lo com minha vida.
Então,
quando você foi empurrado por seu avô para o Clã dos Tigres,
quando foi capturado e mantido prisioneiro por eles.
Mesmo estava confuso e com medo,
você nunca revelou que
Fan Yue era o verdadeiro garoto de olhos roxos.
Qi Feng,
no fundo, você não odeia Fan Yue de verdade, né?